Yorganizer
**********

Team bestehend aus:
- Kevin Hoppe | Matr.-Nr.: 2208787 | Aufgabenbereich: HTML
- Mirko Greve | Matr.-Nr.: 2224807 | Aufgabenbereich: PHP

Grundidee:
Eine schlichte und einfache Webanwendung, bei der einem Aufgaben und Termine je nach Dringlichkeit als verschieden grosze Flaechen dargestellt werden.
D.h. die wichtigstens Aufgaben sind relativ grosz, wohingegen Termine in der Zukunft eher klein sind. 

angedachter Projektumfang:
- Website errichten 
- Funktion: Termine und Aufgaben anlegen --> sog. Orgz
- Funktion: Orgz ueber diverse Eigenschaften eine bestimmte Dringlichkeitsstufe zuordnen
- Darstellung der Orgz in einem Kacheldesign

Nebenziele:
- Account-/Userverwaltung
- Achievment-System fuer Nutzer


