#025.11.2015

Abgeschlossen:
- Speichern der einzelnen Events in einer Text Datei. 
  Dazu speichere ich alle Informationen in ein Array. 
  Über den "file_put_contents" Befehl, in Verbindung mit einer for-Schleife, schreibe ich diese Informationen 
  in die .txt-Datei. Ich trenne einzelne Informationen des Datensatzes mittels Sonderzeichen (|) und die einzelnen
  Datensätze wiederum mit zwei Sonderzeichen (==).
  
- Auslesen der einzelnen Events aus einer Text Datei.
  Dazu benutze ich den Befehl "Explode" und zwei foreach-Schleifen.
  Als erstes Zerlege ich die einzelnen Datensätze mit Hilfe des Trennzeichens "==".
  Die einzelnen Informationen innerhalb des Datensatzes trenne ich mit Hilfe des Trennzeichens "|".
  
- es wird eine fortlaufende ID für jedes Event vergeben. Dabei rufe ich einfach das readEvent.php Script auf
  und überschreibe bei jedem Durchlauf die ID. Somit habe ich beim letzen Schleifendurchlauf die letze ID und
  addiere einfach 1 hinzu. Keine schöne Lösung und nicht gerade perfomant, aber jut, erstmal läuft es :)

- DateDiff.php angepasst. Es wird nun erkannt, ob es noch Tage, Monate oder Jahre bis zur Deadline sind.
  
  
Überlegungen:
- Um eine Editieren-Funktion einzubauen, müsste ich alle Events in ein Array-Speichern, das zu änderende Event laden,
  ändern und speichern. Danach müsste ich die komplette Datei überschreiben.
  Das ist sicherlich nicht die beste Methode und mit einer Datenbank am Ende wesentlich perfomanter
  zu gestalten. Sollte aber im Zuge des Projekts ausreichen.
  
  
  
  
  
  Quelle:
  http://www.php-einfach.de/php-tutorial/php-dateien2.php
