#28.10.2015 

Die Oberfläche unserer Webanwendung besteht aus folgenden Bestandteilen:

- einem "Header", welcher den Namen unserer Anwendung beinhaltet -> "Yorganzier"

- einem Slider, mit dem der Anwender zwischen 3 Ansichten wählen kann
   - der Anwender kann mithilfe des Sliders entscheiden, welche Art von Terminen, sog. "EventPanels", angezeigt
     werden. Dabei kann er zwischen dates, tasks oder einer Ansicht mit beiden Arten wählen

- am Rand der Seite muss eine Scrolleiste implementiert werden, die lediglich zum scrollen nach oben und unten dient

- das wichtigste Element unserer Anwendung stellen die eventpanels dar 
    - Die Größe & Anordnung der panels hängt von bestimmten Faktoren wie der Zeit bis zum Eintreten des events oder 
      der vom Anwender gewählten Priorität ab
    - auf dem eventpanel steht der Titel des events und die verbleibenen Tage bis zum Eintreten des events
    - durch das Klicken auf ein EventPanel wird dieses hervorgehoben (Detailansicht),
      um es z.B. zu bearbeiten, Details einzusehen oder es zu löschen

- ein kleiner, runder Button am unteren, rechten Rand dient als "add button"
    - der Anwender kann hier neue eventpanels erstellen 
    - es öffnet sich ein Fenster zum Erstellen des panels, in welchem Einstellungen 
      vorgenommen werden (Titel, Typ, Prio., Verschiebbarkeit, Deadline, Beschreibung)
      
- geplant ist ein Abstand zum Seitenrand links und rechts, evtl. weiß gehalten

- geplante Komponenten:
   - Slider
   - Buttons
   - Eingabefelder
   - Checkboxen
   
Nach genauer Planung des Aufbaus unserer Webanwendung sind wir zu dem Entschluss gekommen, zuvor genannte Komponenten zu verwenden, da sie die von uns gewünschten Funktionen und Anforderungen erfüllen.  
 
Beim Erstellen des Mock Ups für unsere Webanwendung müssen alle Ansichten berücksichtigt und eingebunden werden. Dazu zählen auch die Fenster, welche sich beispielsweise durch das Klicken auf bestimmte Elemente auf der Seite wie z.B. dem "add button" öffnen lassen. Die Funktionen werden von meinem Gruppenpartner via PHP geschaffen. 
  
  Vorgehensweise:
  HTML-Kurs (W3,Codecadamy)
  Einarbeitung in CSS
  Grundlegende Anordnung sowie Design festlegen 
  -> Stichwort Mock Up
  
