Die Files "eventmanager.html","index.html","style.css" in einem Verzeichnis abspeichern 
& zum Öffnen bitte Google Chrome benutzen!

Ich habe nun einen Datepicker für das Auswählen des Datums für das Event implementiert.
Dieser funktioniert (momentan) allerdings nur unter Opera oder Google Chrome.
Zudem habe ich die reflinks der buttons sowie die buttons selbst bearbeitet.
Die Radioboxen ließen sich beide anwählen. Dies habe ich behoben, indem ich ihnen den selben Namen gegeben habe
und sie somit der gleichen Gruppe zugeordnet habe.

Ich wollte den eventmanager gern in einem Pop-Up-Fenster öffnen lassen. Dazu habe ich allerdings
nur Ansätze unter JavaScript gefunden. Ich werde nun versuchen auch eine geeignete Lösung ohne JS zu finden
oder die Idee verwerfen. Die Lösung mit "_self" gefällt mir momentan auch. Sie bewirkt, dass der eventmanager 
im gleichen Fenster geöffnet wird. Beim Erstellen des events springt der User dann wieder auf die Hauptseite, welche
aus dem index.html besteht. Vielleicht wäre aber eine hervorhebende Hintergrundfarbe und ein plastisch wirkender Rand
um die Eingabeelemente eine schöne Idee, um diese einzurahmen und das UI ersichtlicher zu gestalten.

Als nächstes muss Mirko mit mir an der Verarbeitung des "values" von Input-Feldern, Slidern und Boxen arbeiten,
damit schon einmal erste events erstellt werden können.

Quellen:
http://stackoverflow.com/questions/12939928/make-a-link-open-a-new-window-not-tab
http://www.webcredible.com/blog/applying-css-forms/
http://www.selfhtml5.org/2012-css3/10-praktische-css3-div-boxen-designs/
http://tjvantoll.com/2012/06/30/creating-a-native-html5-datepicker-with-a-fallback-to-jquery-ui/
