Änderungen:

Ich habe die labels den jeweiligen inputs zugewiesen und den Code so überarbeitet,
dass er nun deutlich leserlicher ist. Dabei bin ich insbesondere auf das Feedback von
Herr Alpers eingegangen und habe z.B. die unnötigen Zeilenumbrüche durch max. 1 pro Formular ersetzt.

Zudem habe ich den implementierten Js-Code entfernt und lediglich durch diese Zeile
"<input type="date" name="date" placeholder="mm/dd/yyyy">" ersetzt. Dadurch ist die Auswahl
des Datums systemunabhängig. Schöner Bonus ist hierbei allerdings, dass unter Chrome trotzdem
ein Datepicker erscheint. Damit allerdings unter anderen Systemen kein Fehler mit der Datenübertragung
für PHP entsteht, habe ich einen placeholder eingebaut, der das Format des einzugebenden Datums verdeutlicht.

Die Eingabeformulare wurden jetzt in einem fieldset zusammengefügt. Die Datenübertragung der Formulare
passiert nun mit input type=submit.

Ich habe die tags der Eingabeformulare durch das Attribut "required" ergänzt, sodass ohne bestimmte
Eingaben wie den eventnamen keine Daten abgeschickt werden können.

weitere Ziele:
- Erzeugen und Darstellung des events mithilfe der in eventmanager.html eingegebenen Daten 
- Implementierung von Microdata
- Einbinden des PHP-Codes in den HTML-Code

=== Feedback Alpers, Jan 19 ===

Sehr gute Dokumentation: Knapp und erläutert gut, wo Sie gerade stehen.

=== Feedback Alpers, Ende ===