Ich habe die wichtigsten Eingabeelemente eingefügt. Es gibt 2 Radiobuttons, durch die der Benutzer das event
typisieren kann und dabei hat er die Auswahl zwischen "task" und "date".
Auch der Name des events kann durch ein Eingabefeld eingetragen werden.
Die Relevanz des events wird über einen Slider mit Stufe 1 bis 5 einzustellen sein.

Nächste Schritte:
Die Elemente müssen noch so programmiert werden, dass ihre Werte erfasst werden können, damit Mirko
sie durch seine PHP-Teil verarbeiten kann. Zudem möchte ich das Pop-Up-Fenster evtl. in einem Pop-Up-Fenster öffnen.
Die erstellen Events sollen als kleine panels auf der Hauptseite angezeigt werden. Die Größe und das Aussehen ist 
abhängig vom Typ, der Relevanz und dem Namen. Im Erstellungsmenü muss eine Eingabemöglichkeit für das Datum erstellt werden.
Ich denke dabei an eingebetteten Kalender bzw. einem sog. "date picker"!
https://jqueryui.com/datepicker/
Quellen:
http://webkompetenz.wikidot.com/html-handbuch:radiobuttons-checkboxen
http://www.w3schools.com/html/html_form_input_types.asp

