4.12.2015

Abgeschlossen:
Wir haben die bisher geschriebenen HTML-Skripte des eventmanagers mit den 
jeweiligen PHP-Skripten für die Funktionen createEvent zusammengeführt! 
Dazu gehörte auch die Anpassung des datepickers und der textarea für optionale Beschreibung des events.
Hier mussten noch einige Variablen wie der Name des inputs festgelegt werden, um die Werte an PHP zu übergeben.
>> http://www.w3schools.com/php/php_form_complete.asp
Der Slider zum Festlegen der Relevanz zeigt nun den aktuellen Wert an.
>> http://stackoverflow.com/questions/10004723/html5-input-type-range-show-range-value

In Arbeit:
Nachdem wir das eventmanager.html mit PHP editEvent.php zusammengeführt haben, steht nun die Aufgabe an das index.html und PHP
miteinander zu verbinden. Es soll nun mithilfe des "create"-Buttons auf der eventmanager-Seite ein neues event 
erstellt und auf der index.html-Seite angezeigt werden. Dafür muss ein kluges System ausgearbeitet werden, um die Seite 
dynamisch, effizient, übersichtlich und vorallem gutaussehend sowie sich selbsterklärend zu füllen. 
Die events können bearbeitet & gelöscht werden und es kommen neue hinzu. Somit muss eine dynamische Anordnung der events
vollzogen werden. 

Ein weiteres Problem ist, dass die Elemente auf der Website aus dem Fenster veschwinden, wenn man dieses kleiner skaliert.
Dies wird wohl daran liegen, dass ich mit Pixelwerten gearbeitet habe. Ich werde diese durch Prozentwerte ersetzen und die Elemente 
somit abhängig von der Auflösung des Bildschirms anordnen, um dies zu verhindern.
 
Idee: 
Wir benutzen eine Schleife, um die einzelnen Eigenschaften der events aus dem Array in PHP auszulesen und zu erstellen.
Dabei werden die Positionen & Größen der bisherigen events und der neuerstellten events zueinander eine wichtige Rolle spielen.

=== Feedback Alpers, Dez 11 ===

Ja, dieses Problem mit dem Verschwinden von Elementen gehört zu den Themen, mit denen Sie im Bereich systemunabhängiger Webanwendungen
häufig zu kämpfen haben werden, da manche User Displays mit Auflösungen unter 1024 x 800 verwenden. Der Lösungsansatz ist gut.

Was Ihre Anmerkung bezüglich der dynamischen Anordnung angeht: Das ist eher unter Designaspekten zu verbuchen und damit für das
Projekt irrelevant; relevant ist, dass Sie eine Webanwendung mit Interaktion erstellen. Genauer gesagt: Für Sie ist relevant, dass
Ihre HTML-Dokumente HTML 5 verwenden und dabei insbesondere, dass Sie Dinge wie <div>-Wüsten vermeiden, die unter HTML 4.01
üblich waren.

=== Feedback Alpers, Ende ===